
                                Challenger Help

    *   Use the Up and Down arrow keys to scroll this help document.
    *   Press Enter to launch a process for Challenger to inspect.
        Challenger will then ask you for the process's path and a filename
        to write the process's output to.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc dapibus nunc in
ligula luctus congue. Sed nec egestas odio, vitae consectetur lorem. Sed
tincidunt, ligula ac convallis faucibus, enim nibh ultricies metus, vel gravida
erat erat eu turpis. Morbi feugiat lacus dui, vel semper arcu feugiat non. Duis
id mollis dui, vel consequat nulla. Nullam in convallis velit. In facilisis
turpis id nibh iaculis commodo et quis justo. Aenean et dui semper, imperdiet
turpis eget, finibus magna. Pellentesque eget ultrices mi, non tristique nisi.
Sed porta non nunc sed egestas.

Maecenas vel justo convallis, interdum risus vitae, malesuada mi. Nunc nec velit
rhoncus, fringilla quam in, pharetra risus. Praesent interdum felis vel risus
consequat, eu ultricies diam placerat. Proin lobortis, dui id finibus laoreet,
erat nunc egestas risus, quis dictum nisi nibh a est. Aliquam vitae sagittis
orci. Aliquam aliquam sed nulla nec porta. Fusce viverra metus efficitur lectus
lacinia interdum.

In sit amet nulla urna. Etiam pulvinar tellus nec lorem scelerisque, eu rutrum
sem molestie. Proin eu massa mi. Ut ullamcorper lobortis egestas. Phasellus
luctus, est eget ornare varius, arcu felis gravida ex, id malesuada velit purus
non ex. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nullam tortor purus, finibus laoreet odio eget, fringilla
ultrices diam. Sed in metus elit. Nam in auctor nisl. Aenean non justo est.
Curabitur sagittis metus purus, et fringilla urna ultrices rhoncus. Proin sit
amet fermentum nulla. Sed rhoncus viverra leo non rhoncus. Donec egestas sapien
mi, eget aliquam metus viverra ut. Curabitur rhoncus ultricies tellus, et
pharetra ipsum egestas non.